- Necesito obtener el camino mínimo desde y hacia distintas sedes del mundial.
-> Dikjstra y reconstruir camino

- Exportar algún tipo de archivo que permita visualizar el recorrido a hacer.
-> Graficar en archivo .kml

- Obtener un itinerario de viaje para optimizar la experiencia del mismo donde no importe la distancia entre sedes.
-> Recorrido BFS? DFS? Con respecto a qué es la experiencia que quiere tener el triplejueputa

- Obtener un recorrido que recorra todas las rutas entre sedes, exactamente una vez.


- El recorrido anterior debe terminar donde comenzó


- Obtener un Árbol de Tendido Mínimo para calcular la ruta deseada para Lorena.
-> Utilizar algoritmo de árbol de tendido mínimo







